Episodio 48
¡Que te jodan, Elián!
Incluso tú te atreves a engañarme.
¿Cómo encontraste este lugar?
Eso no es de tu incumbencia.
¿Por qué me traicionaste?
Ya no soy empleado de su empresa.
No hay nada que ver con la traición.
Sólo han pasado dos días desde la última vez que nos
vimos.
y te atreves a hablarme así,
¿eh?
¿Dónde está Kaitlyn?
La han secuestrado.
¿Ha sido tomado?
Sólo has regresado por unas horas.
¿Y ya se la han llevado?
¿Eres idiota o qué?
No le culpes.
No es su culpa.
Ahora que la han secuestrado,
Tampoco podrás ver a Maurice.
Será mejor que te vayas.
¿Crees que simplemente me iré?
¿Qué pasa si
¿Esto es una trampa tendida por ustedes?
Ahora mismo, lo único que estamos pensando es en
salvarla.
No tenemos tiempo para jugar contigo.
Si no te vas,
nos iremos.
Vamos.
Esperar.
¿Qué tal si llegamos a un acuerdo?
¿Qué tipo de trato?